Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
Guardián, aquí buque nodriza.
Los Cuatro Jinetes ya galopan.
Abran las puertas del establo.
Repito, abran las puertas.
Carga asegurada.
Los Jinetes están en camino.
ZONA PROHIBIDA
NO PASAR
Procura que salga guapa. Ven.
Las Vegas, nena.
¡Las Vegas!
Así, muy bien.
- ¡Lo hemos hecho!
- Sí.
Ya ha disparado. Venga.
Vámonos.
LAS VEGAS - TÉRMINO MUNICIPAL
RECIÉN CASADOS
- ¡En marcha!
- ¡Sí!
¡Amo la vida, cabrones!
Amor, amor…
¿Qué haces? Métete. ¡Ya lo noto!
¿Tú sabes qué llevamos?
¿Por qué tantas armas para protegerlo?
Puede ser desde una bomba de maleta
hasta el original de la Constitución.
La escrita con sangre
de los padres fundadores.
Ya. O, no sé…
un bigfoot.
Yo más bien creo
que el cabezal del Bastón de Ra
o Amelia Earhart, pero viva.
- Cuanto menos sepa uno, mejor.
- Cierto.
Voy a hacerte un regalito
por haberme hecho tu esposa.
¿Cómo? Espera, ¿qué dices?
Ah, vale.
Muy bien.
Eso, al ataque.
Te vas a enterar.
Se me ocurre otra cosa.
El módulo lunar
que dicen que se quedó en la Luna.
Me gusta la referencia
de temática extraterrestre,
puesto que venimos de…
En fin, tú ya lo sabes.
- Entonces, dices que es posible.
- ¿Qué?
Que llevemos… En fin, ya lo sabes.
El Santo Grial.
Sí. A lo mejor es el Grial.
El de verdad no. El Santo Grial
de todo lo que no deberíamos llevar.
Al final me harás decirlo.
De verdad que no…
Si te pones así de enigmático…
El Área 51.
Hangar secreto. Autopsia.
Vale, lo digo: un alienígena.
- ¡Dios!
- ¡Cuidado!
Blackwing está herido. Venga, daos prisa.
- ¡Saquémoslo!
- ¡Deprisa!
Mirad este. Deprisa.
Varios muertos, señor.
Dejadlos. Están muertos.
Vamos a ver ese. Venga.
- ¡Id a la carga dos!
- Entendido.
- Buque nodriza, aquí los Cuatro Jinetes.
- Adelante, Jinetes.
Tenemos una emergencia. Solicito apoyo.
Recibido, Jinetes.
¿De qué emergencia se trata?
Hemos sufrido un accidente grave.
Hay numerosas bajas.
Envíen evacuación médica.
Recibido, Jinetes.
Enviamos evacuación médica.
Esté a la escucha mientras la pido.
¿Cuál es el estado de la carga?
La carga.
La carga se ha visto afectada.
Se ha abierto en medio de la carretera.
Espere.
Escuche atentamente.
Coja a quien pueda caminar o moverse
y aléjense de la carga.
¿Qué me dice que haga?
Cierra el pico y escucha.
Llévate a tus hombres de ahí.
Deja a quien no pueda moverse.
¡Largaos de ahí ahora mismo! ¿Entendido?
Sí, entendido.
Déjalo.
¿Qué?
- Dicen que no nos acerquemos.
- ¿Qué?
Que no nos…
Hay que largarse.
Ya lo has oído. Hay que salir pitando.
Volvamos. Necesitan ayuda.
No. No queda nadie. ¿Te enteras?
Están jodidos. Vamos.
¡Espera!
No. No podemos parar. Hay que seguir.
Ya estamos lejos. No pasa nada.
Sí que pasa, sí.
Vale.
¿Qué ha sido eso?
Viene a por nosotros.
Se aleja. Vamos.
- Venga, hombre, no me jodas.
- Qué susto.
¿Listos, chicos?
Uno, dos, tres, cuatro…
NETFLIX PRESENTA
MÁSTER EN FILOSOFÍA
Miles de personas
se han manifestado en el Capitolio
contra la histórica votación
de ayer en el Congreso,
que aprobó, por escaso margen,
la polémica propuesta
de exterminar la llamada "horda zombi",
que produjo el dramático desenlace
por el que el ejército,
tras sufrir ingentes bajas,
tuvo que retirarse,
y Las Vegas quedó rodeada por un muro
con zombis vagando por la ciudad desierta.
Esto culminará
los esfuerzos del presidente
de cumplir su promesa
de exterminar la población de no muertos
de Las Vegas
con la drástica medida de lanzar
una bomba nuclear táctica de baja potencia
sobre la ciudad dentro de cuatro días,
coincidiendo con el atardecer
del Cuatro de Julio.
El decreto ha provocado la evacuación
del Centro de Cuarentena McCarran,
blanco de grupos pro derechos civiles
que alegan que no se han detectado
infectados en el centro.
Disculpe.
¿Puedo hablar con ese señor?
Scott, tienes visita.
Señor Ward.
Hola. Bly Tanaka, ¿no?
¿Quiere verme a mí?
Pocos hombres
salvan al secretario de Defensa
de una horda de monstruos
devoradores de carne
y reciben la Medalla de la Libertad
para luego acabar…
En una hamburguesería.
Soy consciente de mi situación.
Le cuento.
Hay 200 millones en la cámara subterránea
situada bajo el Strip.
Doscientos millones
que ya me ha reembolsado la aseguradora.
Libres de impuestos, irrastreables.
E ingastables.
Ahí es donde entra usted.
A menos de 96 horas,
el Gobierno ya ha sacado
más de la mitad de su presencia militar
de la zona de cuarentena,
con lo cual es vulnerable.
Quiero que forme un equipo y los saque.
A cambio,
podrá repartirse 50 millones
con quien decida llevarse.
¿Le interesa?
No me responda ya.
Piénseselo esta noche.
De buena fe.
Hasta pronto, señor Ward.
Deberías alegrarte de que esto sea
una solución sanitaria del Gobierno
que pondrá fin a todo esto.
Sean, tú sabes que no están infectados.
Si lo estuvieran, ya serían zombis.
Son presos políticos,
que el Gobierno no quiere en la calle.
Tú sabes que si eres inmigrante irregular
o si eres pro-LGTBI o proaborto,
si te descuidas,
te ponen una pistola termómetro en la sien
o te sacan de casa o del coche
esgrimiendo la seguridad pública.
Hemos hecho miles
de pruebas atómicas en el desierto.
Esto es lo mismo.
Atención, detenidos
del Centro de Cuarentena McCarran.
El centro va a evacuarse.
Suban al autobús de Barstow.
Preparen su tarjeta sanitaria provisional
y preséntenla al subir al autobús.
Los autobuses saldrán cada 15 minutos.
- Hola.
- ¡Kate!
Hola. Que me ahogo.
- ¿Contentos por la mudanza?
- ¡Sí!
Kate, deja que acaben de recoger.
Venga, seguid.
Kate, prométeme una cosa.
Si me pasa algo en los próximos días,
asegúrate de que los niños
lleguen a Barstow.
¿Cómo que si te pasa algo?
La conoces, ¿no?
A la coyote.
Geeta, no es buena solución.
Kate, ayuda a gente a entrar,
reventar una tragaperras y salir.
Nadie se entera.
Ese dinero es la salvación.
Si no, nunca saldremos de Barstow.
A los guardias les da igual.
Pagando 5000 dólares,
mis hijos y yo podremos salir.
Debo sacarlos antes del viernes,
y voy a hacer lo que haga falta
para proteger a mi familia.
Geeta, los que van allí
no siempre vuelven.
Mira, olvídalo.
- Espera, Geeta.
- Déjalo, ¿quieres?
Es que…
¿Va todo bien, señoras?
¿No tienes nada mejor que hacer?
Kate…
- ¿Qué coño me has dicho, voluntaria?
- Nada.
- ¿Seguro, voluntaria?
- Kate.
¡Tú a callar!
Vale.
¿Qué? ¿Me has dicho algo?
No.
No, no he dicho nada.
Los primeros indicios de infección
son agresividad
y actos antisociales.
Mírame y no te muevas.
Limpia.
Un bus de empleados
saldrá dentro de cinco minutos.
Te toca.
Si quieres,
uso el termómetro rectal.
Dos décimas por debajo.
¿Te encuentras bien?
- ¿Seguro que no estás infectada?
- Sí.
Me encuentro perfectamente.
Bueno,
estáis dentro del margen, pero id con ojo.
Te conviene subir al bus, voluntaria.
Gilipollas.
¿Cómo se te ocurre?
¿Sabes lo poco que le costaría
hacerte desaparecer?
Solo con decir que tienes un grado menos.
Y nadie lo pondría en duda, nadie.
- Ya lo sé.
- ¿Seguro?
Es que…
Mira, da igual.
Lo siento. Pero…
Quiero que me prometas
que no harás estupideces.
Geeta, el riesgo no vale la pena.
No. Tienes razón.
No lo haré.
Te lo prometo. ¿Vale?
Gracias.
Un bus saldrá dentro de cinco minutos.
¡Mamá!
POSIBLE
¿Diga?
Señor Tanaka, tengo un problema.
Como usted me cae gordo,
me da rabia
darle la satisfacción de aceptar, pero…
Vaya formando su equipo.
Necesita un piloto de helicóptero
y un ladrón de cajas.
Le enviaré una dirección.
Acuda mañana a las 16:00.
Se apunta.
Adiós.
Joder.
Hola.
¡Hola!
¿Te parece mala idea?
Venga, Scotty.
No es lo que me parezca, sino lo que es,
y es una idea pésima.
- ¿Pasas?
- Yo no he dicho eso.
¿Te apuntas?
Tampoco he dicho eso.
Pero te interesa.
Eso supongo
que ya lo sabías antes de venir.
Piénsalo bien.
Con todo lo que hicimos,
todos los que salvamos,
y mira cómo estamos.
¿Y si, por una vez,
hiciéramos algo por nosotros?
Podríamos morir.
Sí, seguramente.
Algunos.
Cincuenta millones.
Cincuenta.
¿A partes iguales seamos los que seamos?
Vanderohe, suponiendo que acceda,
tú y yo, 15 millones cada uno.
Los que no sean familia…
No sabrán cuánto nos llevamos.
Ya te vas enterando.
¿Quién más hay en tu lista loca?
Veo que has recibido visita.
Cuéntamelo. ¿Cómo ha ido?
La primera vez
que viene a verme en seis meses.
No aguantamos ni 35 minutos de charla
sin que acabe en bronca.
Pero parece feliz.
Supongo que eso es lo que cuenta.
Estoy seguro de que te aprecia,
aunque no te des cuenta.
En serio. Y, si no, que le den.
Es muy fuerte.
¿Cómo lo ves?
Cuando estábamos allí, en el ajo,
ni pensaba en las caras
de todos aquellos monstruos,
pero ahora me he dado cuenta
de que eran personas.
Y ahora sus caras son lo único que veo.
No sé si volver sería mejor o peor.
No tengo ni idea, pero…
supongo que sería posible que resultara…
catártico.
Pues ya está.
Fíjate.
Debieron volar Las Vegas
a principios de los 90.
- Qué bien.
- ¡Peters!
Hostia puta.
¿Qué hay?
¿Qué coño hacéis aquí?
¿El curro bien?
De puta pena. ¿Qué hacéis aquí?
- Pues…
- Necesitamos gente para un trabajo.
¿Sí? ¿Se paga bien?
Si sale bien,
ganas dos millones por un día de curro.
- ¿Dos millones?
- Pero…
¿Esa es mi parte?
¿Dos millones si sale bien?
Me apunto ahora mismo. Sí.
¿No quieres conocer los riesgos ni…?
¿Para qué? Dos millones son mucha pasta.
Odio mi vida a muerte.
Si tuviera dos millones,
cambiaría radicalmente.
Sí, gracias.
¿No quieres saber nada?
Fijo que hace falta un helicóptero.
Sí.
- Y yo lo piloto.
- Sí.
- ¿Dónde hay que firmar?
- Vale.
- Me apunto.
- Gracias. Me alegra verte.
- No ha cambiado nada.
- No. Sigue igual de rara.
Venga. Ahora me toca a mí.
Venga, coño.
Así se hace. ¡De puta madre!
Mikey Guzmán.
Mikey Guzmán. Me suena.
Mira.
Mikey Guzmán en vivo desde Las Vegas Este.
Hay un grupo de…
He contado cinco,
pero voy a mirarlo mejor.
Siete. Son siete renqueantes.
¡Toma ya! Tiro en la cabeza doble.
- Loco.
- ¡Qué fuerte!
En Reddit hay foros dedicados a él.
¡Con estilo!
- Con estilo. Sí, señor.
- Así se hace.
Muchas gracias.
@Guzmán de los muertos 420.
Dadme un me gusta y suscribíos.
Ese cabrón lleva un Rolex.
Mínimo, 10 000 pavos.
Mikey Guzmán.
¿Qué hay?
¿Qué te parecería ganar medio millón?
¿A quién tengo que matar?
Me encanta.
CAJAS FUERTES GWENDOLINE'S
¿Qué hacemos aquí?
Necesitas un experto en cajas.
Igual es el que te falta.
¿Te gustaría ganar 250 000 dólares
por un día de trabajo?
Madre mía.
¿Podrás abrirla?
- ¿Que si podré?
- Sí.
¿Que si podré?
Esto es como enseñarme
la Virgen del Magnificat de Botticelli
y preguntarme si me la tiraría.
El hombre que diseñó
esta maravillosa obra de arte,
Hans Wagner,
la llamó Der Götterdämmerung
por el último capítulo de la ópera
de su tocayo Richard Wagner,
Der Ring des Nibelungen.
¿Que si puedo abrirla?
- No lo sé. No lo sé, la verdad.
- Vale.
Ojo con los dedos, manazas.
Pero, de todos los cerrajeros vivos,
¿soy yo la mejor opción para abrirla?
Con toda humildad, sí.
¿Te apuntas?
Es un portal a otra esfera,
y el destino os ha traído hasta mí.
Lo cruzaremos juntos.
- Por cierto, ¿cómo te llamas?
- Scott Ward.
- ¿Cómo?
Dieter, Scott Ward.
¿Lista para jugar?
LAS VENGANZA
Sí.
Scott, te presento a Damon y Chambers.
- Vienen conmigo. Les pago yo.
- Bien.
- ¿Qué tal?
- Bienvenidos al equipo.
Scott, ¿qué pinta el crío ese aquí?
Míralo. Sin ofender, pero no veo
que sirva para matar zombis.
Hola, me llamo Dieter,
y voy a abrir lo imposible.
¿Me tomas el pelo?
No. Lo necesitamos para abrir la caja.
Si lo perdemos, se acabó.
Venga, acercaos.
Señor Tanaka, el equipo al completo.
Qué bien que hayan venido todos.
He aquí el objetivo.
El Vegas Bly.
No se puede llegar volando.
Es espacio aéreo prohibido.
Pero sí salir.
Hay un helicóptero de rescate abandonado
en la torre norte, Sodoma.
Si se coordinan y comunican bien,
será cosa de entrar y salir.
Entrarán en la ciudad
con 32 horas de tiempo.
Los zombis que queden por allí
no deberían suponer un problema
para tipos duros como ustedes.
¡Un momento!
Mil perdones.
¿Cómo se mata a los zombis exactamente?
Joder.
¿Alguien más no ha matado zombis?
Todos conocemos lo fundamental.
Con los zombis,
renqueantes o como los llaméis,
lo importante para matarlos es el cerebro.
El cerebro.
Si se os acercan, disparad a la cabeza.
Así de fácil. ¿Preguntas?
Sí. ¿Y si cogiera una piedra grande
y le diera en la cabeza?
¿Daría resultado?
Sí. Como el objetivo seguiría siendo
el cerebro, daría resultado.
Entendido.
Perdone, señor Tanaka. Prosiga.
A partir de ahí, avanzarán por el Strip.
Llegarán al casino en menos de dos horas.
Deberán entrar y dar con el generador.
La caja,
que se halla bajo la torre sur, Gomorra…
está al final de un pasillo.
Allí encontrarán
varias trampas no letales.
Las harán saltar de algún modo.
Mientras tanto, nuestra intrépida piloto
y mecánica repostará el aparato.
Ya ante la puerta de la caja,
nuestro experto se pondrá a trabajar.
Cual cirujano o pintor,
su obra maestra
se traduce en clics casi inaudibles.
Al final sucumbirá
ante el poderío de su delicado tacto.
Después ya solo tendrán
que cargar el dinero en el helicóptero
y volar hacia el ocaso.
Todo esto…
un día antes
de que se lance el misil nuclear.
Tan facilito como que soy japonesito.
Usted perdone.
Eso no es políticamente correcto.
Diga otra cosa.
Pero es que…
Él puede decirlo, es japonés.
Como quiera.
Pues facilito, amiguito.
Echen un vistazo.
Vale. Muy bien.
Un momento.
¿El plan es este? ¿Zombis?
Sí, ¿qué pasa, colega?
Creía que te parecía bien.
Siempre decías que,
si vieras un zombi, lo harías polvo.
Era mentira.
¿Qué?
A tomar por culo. Yo paso.
Es de locos. La vais a palmar todos.
- Joder.
- Lo siento.
Aficionados.
Damon, espera.
Venga, coged vuestras mochilas.
Quedamos a las 6:00.
Entendido, capitán.
Un momento.
Martin, jefe de seguridad
del señor Tanaka.
Si necesitáis algo, decídmelo.
Os conseguiré cualquier material.
Además, voy a acompañaros
porque conozco muy bien el casino.
¿Preguntas?
Bien. Nos vemos a las 6:00.
¿A las 6:00?
¿Cómo lo ve?
Usted está loco.
Pero entre morir en el Strip
y seguir haciendo hamburguesas
en el Lucky Boy,
me la juego por la pasta.
¿Ha pensado ya cómo van a entrar?
Sí.
Los recién llegados
deben pasar un examen médico.
En el Centro de Cuarentena de Barstow
rige la tolerancia cero.
Sin la etiqueta sanitaria verde
en la llave magnética
no se puede acceder a zonas comunes.
Kate.
- ¿Qué pintas tú aquí?
- Debo hablar contigo.
- ¡No!
- Espera. Escúchame.
Tengo una oportunidad
y te necesito.
Sé que te va a parecer un disparate,
pero hazme un favor.
¿A ti?
Si lo haces, te daré 15 millones.
- ¿Quince millones?
- Quince.
Tú no tienes 15 millones.
Si me haces ese favor, los tendré.
Sé que así no te compensaré lo que hice
ni lo mal padre que he sido.
Ya.
Con 15 millones
podrás ayudar a esta gente,
estudiar, hacer lo que quieras.
Hagas lo que hagas con el dinero,
sé que estará bien.
¿Qué favor es ese?
Oye. ¡Por favor! Eres la coyote, ¿no?
Llévanos, por favor.
Por favor.
No está mal para tu primera vez.
Ya entiendo. Lo veo.
Veo la belleza de esta maquinita.
Oye, a mí no me apuntes.
Perdona.
Aquí viene.
Muy bien. ¿Quieres agua?
No fastidies. ¿Qué pasa aquí?
¿Qué?
Te juro que si esta misión
es una forma retorcida
de reconectar con tu hija…
No es eso. Créeme.
Es voluntaria en el centro.
Tiene contactos.
Solo va a llevarnos
a la zona de cuarentena.
¿Crees que la metería en la ciudad?
BIENVENIDOS A NEVADA
AVISO - ZONA DE CUARENTENA
ORDEN CONSTITUCIONAL EN SUSPENSO
¿Qué hay? No nos han presentado.
Me llamo Martin.
No me hables.
No me fío de estos y de ti aún menos.
No te me acerques.
Como usted diga.
Atención, Centro de Cuarentena McCarran
de Las Vegas.
El centro quedará cerrado
a última hora de hoy. Nadie…
Criminales, os presento a la coyote.
¿Tiene nombre?
Lilly, pero "coyote" mola.
Llámame así si quieres.
Vale, os dejo con lo vuestro.
Quedamos en Barstow dentro de 24 horas.
- ¿Vale?
- Vale.
Ojo con las bombas nucleares
y los muertos vivientes.
Eh, ¿qué pasa?
Mamá se ha ido.
Toma.
Una pregunta.
Dime, Dieter.
¿No necesito algo más grande?
Si te doy algo más grande, estás muerto.
¿Muerto?
Muerto, auf Wiedersehen.
¿Dónde va esto?
No me jodas. ¿En serio?
Dieter, intenta no cabrear a Van.
Gracias.
Hola.
- ¿Qué has hecho?
- ¿Cómo?
¡Para!
¡Suéltame!
- ¡Para!
- ¿Qué coño pasa? ¿Qué coño haces?
La has colado.
Has colado a Geeta.
Sí, a ella y dos más.
Llevo a mucha gente.
- Necesitan la pasta para irse. Lo sabes.
- No ha vuelto.
- No todos vuelven. Conocen los riesgos.
- ¡Tiene dos hijos!
No me lo dijo.
De haber sabido que tenía hijos,
no la habría llevado.
¿La viste morir?
No.
Yo no me adentré con ellas.
Y no volvieron. Lo siento.
Esperé todo lo que pude, pero al final…
Voy con vosotros.
- Ni hablar.
- Que sí.
No. Tú no vienes.
Hay dos niños
cuya madre está perdida allí dentro.
Dos niños que ayudo a cuidar.
Debo encontrarla.
Dinos cómo es y la buscaremos.
- ¿Pretendes que me fíe de ti?
- ¡Kate!
- ¡Tú no vienes!
- ¡No te lo pido!
Te digo lo que hay.
Ven.
Escúchame. Yo he visto lo que es eso,
y te digo que no te conviene.
No pienso permitírtelo.
Te quedas aquí.
Buscaremos a tu amiga
y nos veremos al salir.
- ¿Vale?
- No, no vale.
Escúchame tú.
Voy a entrar sí o sí.
Puedo ir contigo, y me proteges.
- Kate.
- O bien me colaré después de vosotros.
Y seguramente moriré.
Tú eliges.
¿Qué prefieres, papá?
Si vemos a tu amiga, perfecto.
Pero nada de irte a buscarla tú sola.
Esto es de vida o muerte.
Si haces tonterías,
algunas de estas personas morirán.
¿Lo entiendes?
Ellos también tienen familia.
Así que nada de desaparecer de mi vista.
Son mis condiciones. ¿Queda claro?
Sí, muy claro.
Chicos, os presento a Kate.
La nueva del equipo.
- Hola.
- ¿Qué tal?
Scott, ¿qué cojones?
¿Os lo pasáis bien?
¿De qué habla?
¿De la bomba que va a mataros? ¿De eso?
Ese es el último autobús.
¡Venga, Speedy Gonzales! ¡Arriba!
Zona de evacuación obligatoria.
- Nos hará falta uno más.
- ¿Para qué?
Tú ya no sabes cómo es aquello.
- Somos suficientes.
- Hazme caso. Necesitamos uno más.
¿Qué leches pasa aquí?
- ¿Quieres ganar 20 000 pavos?
- ¿Veinte mil?
¿Cómo coño no voy a querer?
No entiendo un carajo.
¿Para qué se lo trae?
Cariño, menos tacos, ¿quieres?
- ¿En serio?
- Motosierra.
Vamos a meternos en un mar de zombis
y a cometer un robo.
- Pero perdona por los tacos.
- Para ti.
¿Para mí? Qué bien.
Me ha tocado esto.
Nos vamos de fiesta, ¿eh?
Te aseguro que soy el ideal para esto.
Es más, si te asustas o te entran nervios,
no te separes de mí.
- Yo te protegeré.
- Gracias.
¿Qué hay, colega?
Tú llevas el bidón de gasolina.
No vuelvas a tocar mi sierra.
Y no vuelvas a hablarle…
colega.
- Descuida.
- Bien dicho.
¡Venga, en marcha!
¿Qué coño miras tú?
Detrás de mí.
Levanta la pistola, zopenco.
Aún puedes volver.
Ahí están, los renqueantes.
Lo que queda de ellos.
¿Qué les pasó exactamente?
¿A ti qué te parece?
Fueron tontos y se quedaron al sol.
Deberíais ver qué pasa cuando llueve.
Recobran la vida durante unas horas.
Scheisse.
Venga, vamos.
¿Cuánta lluvia…?
Hagámonos una.
Turistas.
Te llamas Lilly, ¿verdad?
Se nota que conoces el terreno.
¿A ti qué te importa?
Es posible que mucho.
¿Qué sabes de estos seres?
Lo sé todo.
¿Por qué?
Bueno es saberlo.
Was ist das?
Joder, ¿qué es todo esto?
¿Qué pasó aquí?
Aquí cayeron la policía y el ejército.
La última batalla.
Silencio.
¿Lo oís?
- ¿Qué coño es eso?
- ¡Detrás del coche!
¿Qué es eso?
Valentine.
¿Valentine?
Es un tigre zombi.
Eso ya es pasarse.
- Cómo mola.
- Qué pasada.
Despejado.
- Los geht's.
- Vale.
¿Qué leches era?
Era de Siegfried y Roy.
Vigila donde comienza su territorio.
- ¿Podemos rodearlo?
- No.
Cummings, enséñame tu pistola.
¿Qué? Ni de coña.
Un momentito.
Me gusta. Es muy bonita.
Y además fiable.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Puedo tocarla?
- ¿Quieres tocarla?
- Sí.
Un momentito.
Decir que esperaba no hacerlo
sería mentira.
- ¿Qué dices?
- ¿Qué hace?
Me ha disparado. ¡Matadla!
Sabrán que estamos.
Pasarán, si seguimos sus reglas.
¿Reglas?
Para avanzar, hay que darles algo.
- ¿En serio?
- ¡Ni hablar! ¡Sí!
Una ofrenda que muestre nuestra sumisión.
- No piensan. Los matamos y ya.
- ¡Pegadle un tiro!
- No os enteráis. No son lo que creéis.
¡Coño! No me refiero a los renqueantes.
Tienes razón. Esos no piensan.
Se mueven, comen y ya está.
Me refiero a los otros.
- A los alfas.
- Sí.
Son más listos,
más rápidos y están organizados.
Una auténtica pesadilla.
Por favor.
Por mucho que digáis
que la ciudad es una prisión,
no lo es, es su reino.
Si respetamos sus reglas,
les da igual si estamos fuera.
Y ahora vamos a meternos de lleno.
Tengo madre. La quiero.
Como todos, cabrón.
Y no son maltratadores
que abusan de mujeres en cuarentena.
¡Mentira! No es verdad.
Cállate.
He visto qué les has hecho a esas mujeres,
violador de mierda.
¡Dios! No es verdad.
- Coño. ¡No!
- Ya viene.
¿Quién? ¿Qué viene?
- ¿Cómo que ya viene?
- No. Desatadme, por favor.
- No. No le hagáis caso. No, por favor.
- Lo siento.
Ayudadme. No os vayáis. Somos un equipo.
La madre que…
¡Hostia puta!
Scheisse.
Socorro. ¡Disparadle!
¿Qué coño es eso?
Oye, no. Hola.
No he venido a haceros daño.
Venga, ayudadme.
¡No!
¡Ayudadme!
No lo hagas. No te me acerques.
¿Qué haces?
No. ¡Dios mío!
Vete. Ve allí.
¡No!
¡Socorro!
- ¿La has visto matar?
- Sí, dos veces.
¡No!
¿Volvieron?
Sí, como renqueantes.
¡No!
Yo pienso que esto
empezó con uno, el original.
¡Dios mío! ¡No!
Sea quien sea, si te muerde…
- Te vuelves un alfa.
- Exacto.
Se lo llevan al Olympus.
Mejor. Así ya sabemos adónde no ir.
No he llegado a saber cómo funciona.
Lo que sé es que, si te llevan allí,
sales siendo uno de ellos.
Uno de los rápidos.
- Se lo llevan para transformarlo.
- Sí.
Scott, seguro que Geeta está allí.
Kate, ya lo hemos hablado.
- Hay tiempo.
- No es posible.
Vale.
Lo que imaginaba.
El mierda es como un salvoconducto,
¿y seguimos?
Sí. Nos proporciona
algo de buena voluntad,
pero no abusaré de ella
yendo por la calle.
Para avanzar, debemos ir por interiores.
En marcha.
Oye, ¿está bien pensado el triaje?
¿Cómo dices?
Está claro
que el alemán es el más importante
porque sabe abrir la caja,
pero, aparte de él,
seguro que soy yo, ¿no?
Sin mí no hay quien pilote el helicóptero.
Sería la segunda persona más importante.
No sé si vosotros dos sois los terceros,
pero fijo que soy más importante que ese.
Perdona. No sabía que escuchabas.
Y seguro que soy más importante que ese.
No me fío de él.
¿Sabes para qué está?
Para vigilarnos y que no nos vayamos
con la pasta al abrir la caja.
Debe incentivarse.
No quiero ser la mala,
pero hay que incentivar que muera.
¿Qué pasa? ¿Por qué me miráis todos?
Es un país libre.
Podemos mirar a quien queramos.
De libre nada. Ya no estamos
en Estados Unidos. ¿No lo sabíais?
Con lo cual es más libre aún, ¿no?
Pues vale.
¿Qué coño es esto?
¡No os acerquéis!
¡Hostia puta!
¿Qué es eso?
No.
Hablemos un momento.
Puedo ayudaros. Dejadme…
Vale.
¿Qué cojones?
No.
A ver.
Hablemos en serio un momento.
Joder.
No los toquéis.
Ni les alumbréis los ojos.
Lo he visto otras veces. Hibernan.
¿Cómo vamos a avanzar sin verlos?
Marcaré el camino.
Tú delante.
¿Por qué? ¿Quieres mirarme el culo?
No. Dudo que nos ayudes
si la cosa se tuerce.
Te he observado, y tú tramas algo.
Cuando lleguemos al casino,
tendremos que hablar un poco
de cuál es tu función aquí.
Como quieras.
Te vas a enterar, zorra.
Cabrón.
Coño.
¡Joder!
¡Por aquí!
- ¿Y Chambers?
- ¿No iba detrás de mí?
- ¿Qué ha pasado? ¿Qué has hecho?
- Nada. Ha abierto fuego. No estaba cerca.
¡Mentira! ¡Iba contigo, que yo lo sé!
- Colega… No…
- ¿Qué ha pasado? ¡Hijo de puta!
¡Está perdida! Vamos.
¡Déjala! ¡Ya está muerta!
¡Chambers!
¡Vamos!
¡Vete!
¡Corre!
Guz, venga, vámonos.
¡Guzmán! Está muerta.
Tenemos que irnos. ¡Vamos!
Lilly.
Geeta estará muerta, ¿no?
Míralos.
No creas. A un tío que traje
lo perdí de vista y lo di por muerto.
Al cabo de tres días,
volvió por su propio pie.
¿Qué le pasó?
Lo llevaron al Olympus, dijo.
Lo metieron en un cuarto con dos más.
El jefe se los llevaba de uno en uno.
De no haber huido,
habría sido el siguiente.
¿Es recurrente contigo?
Lo de abandonar gente.
¿Crees que me gusta hacerlo?
Hago lo que puedo para arreglarlo.
Señor.
Venga. Fíjese.
Joder.
¿Es…?
Sí, otro juego de planos de la caja.
Otro juego de planos.
Qué cabrón es Tanaka.
Ha enviado otros equipos antes.
¿Tú sabes algo?
Ahora me entero.
Peters, ve a la azotea.
Arranca el helicóptero. Cruz, acompáñala.
Habla demasiado.
Me alegro de volver a ver a mis amigos.
¿Qué pasa?
La coyote y yo aseguraremos el perímetro
y sellaremos las puertas.
Sí. Kate y yo buscaremos los generadores.
El de emergencia
está en la azotea del tercero. Mejor ese.
La del tercero. Bien.
Van, a la caja con Dieter.
Llévate a Guzmán.
Entendido.
Dieter, la tarjeta de acceso
de las puertas y los ascensores.
Están junto a los cajeros, por ahí.
Con esto entraréis. Toma.
Gracias.
Esa es mía. Tengo otra.
Todos sabemos lo que toca.
Manos a la obra.
A la orden.
Menuda carraca.
No la cagues, amiga mía.
Ya.
Adiós.
¿Qué coño es esto?
¿Se gastó toda la pasta en la maqueta?
Odio ese tigre.
Es perverso.
¿Qué pasa?
¿El sentimiento de culpa te ha podido?
¿Se te han muerto demasiados?
Pues sí, la verdad.
¿A la madre que busca Kate
también le disparaste?
No. La perdí.
Nunca he dejado a nadie que no debiera
o no se lo mereciera.
No te imaginas lo que hacen
en esos centros para sobrevivir.
Aquí al menos las reglas están claras.
Ellos no se putean unos a otros.
Compris?
Como me jodas…
dos tiros entre los ojos.
¿Dos? ¿Por qué?
El segundo, por diversión.
Joder.
¿Y ahora qué?
A esperar.
- Entiendes que tuve que hacerlo, ¿no?
- ¿El qué?
Matarla.
Todo lo que dijeron de mí… después.
- Quiero que sepas que la quería.
- Ya.
Nos queríamos.
Si he hecho que parezca
que no era así, lo siento.
Lo entiendo. No pasa nada.
- ¿Sí?
- Sí.
Hiciste lo que tocaba.
Era una de ellos.
No pasa nada. ¿Vale?
Un momento.
¿Crees que por eso
he estado años sin hablarte?
Bueno, parecía…
Parecía lo más lógico, sí.
No.
Nunca te he echado la culpa
de lo que hiciste, de lo que le pasó.
Pues no lo entiendo.
Si no fue por aquello, ¿por qué?
No…
No es…
porque mataras a mi madre.
Es porque luego ni apareciste.
No…
No estuviste a mi lado, Scott.
No llamaste. No viniste a verme.
No… me hablaste de ello.
No me consolaste.
Sí, tienes razón.
Es porque, cuando te miraba,
la veía a ella.
Y era doloroso.
Muy doloroso.
Y, cuando intenté volver,
no parecías querer que volviera,
y supuse que no debía.
A lo mejor aún es posible que…
¿Qué?
No sé.
Podrías buscar universidad.
Tendremos dinero.
Yo abriría un restaurante.
Una gastroneta nueva.
Viviríamos la vida.
Me he planteado…
bocatas de queso artesano a la plancha.
¿Queso artesano a la plancha?
Sí. ¿Qué te parece?
Sí.
No sé. No es mala idea, pero…
He pasado tanto tiempo odiándote
que no puedo cambiar de chip sin más.
Perdona.
- No pretendía ser tan brutal.
- No pasa nada.
Te entiendo.
Acabemos la faena.
¡Guz!
Me he cargado a la novia.
De tres tiros.
Han sido cuatro.
Cuatro.
¿No sirvo para matar zombis?
Chúpese esa, señor Vanderohe.
Usted perdone. Vamos allá.
Vale.
Götterdämmerung.
Aquí estabas, esperándome en la oscuridad.
Eres una maravilla.
Mirad.
Otro equipo de ladrones de tumbas.
Intentaron cortar la puerta.
Qué estupidez.
Pobres esqueletos. Qué tontos.
No.
Solo lograron
cargarse el lector de tarjetas.
¿Es otro equipo o somos nosotros?
Piénsalo bien. Nosotros.
Míralos. Somos nosotros.
Quizá en otra línea temporal,
atrapados…
en un bucle infinito
de luchar y morir,
luchar y morir… Y Tanaka…
es el titiritero. El diablo. Dios.
Nosotros, tú y yo, Guz y los demás,
somos peones en una perversa partida
destinados a repetir nuestros fracasos.
Y, al final,
en una ironía incomprensible,
todo vuelve a empezar.
Mola.
Bum.
Increíble.
Ahí está.
El primer sensor de presión.
Es una especie de trampa. En serio.
Si tuviéramos algo para hacerla saltar…
- Ahí.
- Ya veo.
Por cierto, me encanta tu pelo.
Gracias.
Ay, Dios.
¡No!
Hola, ricura.
Ya eres mía.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Sí.
Buena suerte.
Hola, guapa.
Vale.
Tranquila.
Muy bien.
No.
¡No!
¿Qué haces?
Has dicho que solo un vial de sangre.
Bueno, déjate de sangre.
¿Tú sabes cuánto vale
una cabeza de estas para mi jefe
o para el Gobierno?
En buenas manos,
es poder para hacer más así.
Poder para controlar
un ejército de zombis.
El ADM total.
No es lo que acordamos.
¿Tú quieres tu acuerdo o no?
Ya decía yo.
Pues no digas ni una palabra.
Debemos irnos ya.
¿Por qué? ¿Vendrán a buscarla
si no llama por radio a la base?
Habrán oído su grito de muerte.
Cuando la encuentren, se acabó el acuerdo.
¿Y qué harán?
No lo sé.
Mucho mejor.
Hala, camina.
Al ataque. Muy bien.
Venga, atontado.
Estoy bien.
Todo va bien.
¿De dónde los sacas?
¿Quién tiene una mano calentita?
Vamos allá. Mira qué rica.
Venga, a por ella.
Fíjate bien, Guz.
¿Lo ves, Dit?
- Lo atrae el calor, no la carne.
- Vale.
Y la trampa debería dispararse…
ya.
¿Ya está?
Pues qué miedo.
¡Scheisse!
Joder.
En principio, debía ser no letal.
- Es ilegal, ¿no?
- El bueno de Tanaka.
No se anda con tonterías.
¿Ya está, Dieter? ¿Está a salvo?
Supongo que sí.
Vale. Supongo que ahora sí.
Buena suerte.
Venga, Guz, que ahora empieza lo bueno.
Sí.
¡Sí!
¡Venga!
Puto trasto de mierda.
¡Coño!
¿Estás bien, Dieter?
- Perfectamente.
- ¿Sí?
¿Me ayuda, señor Vanderohe?
- Claro que sí.
- Gracias.
Uno, dos y tres.
Si logro abrirla,
habrá destrucción o renovación.
Muerte… o renacimiento.
Muy profundo, colega, pero me mola.
En el último momento,
el presidente ha cedido a las presiones
para no lanzar la bomba el día festivo.
Se retracta de su intención inicial
de lanzar la bomba el día 4,
que, según dijo: "Molaría.
Unos fuegos artificiales únicos.
Bien pensado, sería patriótico y todo".
Por miedo a que la ira
de los grupos humanitarios
aplace indefinidamente el lanzamiento,
el Gobierno ha tomado
la drástica decisión de lanzar la bomba
24 horas antes de lo previsto.
Hostias.
Ahora el lanzamiento
se efectuará hoy al atardecer.
Virgen Santa.
Hay que joderse.
¿Qué?
- Los tendremos informados. Por otro lado…
- De locos.
…la Sociedad de Imitadores de Elvis…
¿Habrá abierto ya la caja?
Será mejor largarnos.
Peters.
Dime.
Hay un problema.
Han adelantado la bomba.
Bien. Me alegra
que adelanten la bomba nuclear.
Ya me impacientaba.
Tenemos poco más de 90 minutos.
¿Cómo va por ahí?
Muy bien. He encontrado una piscina.
Quiero ponerme morena.
Y que me quede uniforme. ¿Me explico?
¿Y cómo va por ahí?
¿Ya habéis abierto la caja?
Va más lento de lo previsto, pero…
falta poco.
Vale. Daos prisa,
que solo me falta lavarlo.
Os estoy esperando. Todo a punto.
La madre que lo parió.
- Dieter, ¿cómo vas con la caja?
- ¡Scheisse!
Scott, que está trabajando.
¿Ve las cuatro cerraduras?
¿Sabe lo que son?
- No.
- Claro que no.
Un mecanismo de aleatorización rotativo,
¿no, señor Vanderohe?
- Correcto.
- Sí.
Y usted, señor Manazas, me ha liado.
Y ahora, vuelta a empezar.
Otro error, y se bloquea para siempre.
¿Se entera? Para siempre.
Vale. ¿Cuánto vas a tardar?
A ver.
- Media hora.
- Bien.
Media hora de silencio.
Descuida.
De silencio. ¿Estamos?
Señor Vanderohe,
tenga callado a su equipo, ¿quiere?
Necesito concentrarme. Gracias.
Media hora. No está mal.
La bomba caerá
dentro de una hora y 20 minutos.
Eso nos deja una hora
para llegar al helicóptero y largarnos.
- Hay tiempo de sobra.
- Sí.
¿Qué alternativa hay?
¿Salir corriendo de la ciudad?
No lo lograríamos.
No hace falta alternativa.
Debemos fiarnos de él.
- Sí.
- Va a abrirla.
Seguro.
¿Verdad, Van?
Sí. Seguro que la abre.
- Dieter puede con ella.
- Joder.
Será la salida de incendios.
Sí. Déjamela a mí.
Por ahí entrarían
el último equipo y los renqueantes.
- Oye, ¿qué te parece el tofu?
- ¿Qué?
Tofu. Para la gastroneta.
Podría hacer de todo con tofu.
Hamburguesas, patatas,
batidos, tarta de queso.
No sé ni qué es.
Tarta de queso de tofu, no sé yo.
Como se ha puesto de moda lo vegano…
Los humanos no están
en la cima de la cadena alimentaria.
¿Qué te parece?
Bien. No pinta mal.
- Sí.
- Piensa más cosas.
¿Todo en orden?
Sí. La he cerrado.
Joder.
¿Cuánto hay en el carro?
Unos 200 000.
- Imaginad dentro de la caja.
- Mirad.
Nunca había tenido tanta pasta en la mano.
Cuando abramos la puerta,
todo esto parecerá papel de váter.
Si no lo quieres, para mí.
No. Me lo quedo yo.
- ¿Seguro?
- Sí.
Ay, madre.
Chicos, lo he…
Lo he logrado.
¿Cómo? ¿Lo has logrado?
¿Logrado de verdad?
Sí.
Solo queda girar la rueda.
La victoria era inevitable.
Señor Vanderohe,
si quiere hacer los honores…
Venga, manos a la obra.
Quedan 20 minutos para que esto reviente.
- Lo cogemos y nos vamos.
- Sí.
Vanny, ¿cómo lo ves ahora, colega?
Muy bien, Scott.
De puta madre.
Señor Vanderohe.
Venga, Guz. Cojámoslo.
Como en los viejos tiempos.
Bueno, no precisamente,
pero igual de locos.
Sí.
¿Qué te pasa?
No lo sé, Scott.
Conmigo puedes hablar. ¿Qué pasa?
- ¿Tú crees?
- Sí.
Pero qué tonto eres, en serio.
- ¿Me he perdido algo? Somos ricos…
- No he venido por el dinero, burro.
No me malinterpretes. Quiero los millones.
Pero he venido por ti.
Pensaba que íbamos a tener algo,
pero luego…
te fuiste.
Y, al verte otra vez,
me ha vuelto todo.
Y no es que te esperara, porque no es así.
Soy feliz.
En fin, estoy bien.
Es que pensé que…
a lo mejor…
Yo creía que la había cagado
para siempre.
Para siempre es mucho tiempo.
Ahora veo que estaba equivocado en todo.
Respecto a ti, respecto a Kate.
¿Has visto a Kate?
¿Kate?
- ¿Está Kate ahí?
- ¡No!
- ¡Kate!
- ¿Dónde leches está?
¿Kate?
¡Kate!
¡Coño! Ya sé adónde ha ido.
Scott, escúchame. Pensémoslo bien.
- Espera al resto.
- No hay nada que pensar.
Sé adónde ha ido.
Es mi hija. Voy a por ella.
- Te acompaño.
- Ni hablar.
No pienso dejarte ir solo.
Gracias.
¡Por aquí!
Vámonos.
¡Vámonos!
¿Cómo lo ves?
El dinero.
El dinero. Vale.
Guzmán, en esta esquina.
Joder…
¡Venga, Dieter! ¡Vamos!
¡No!
¿Qué haces?
Martin, déjanos salir.
Te la he jugado dos veces.
No aprendes.
A Tanaka el dinero se la suda.
Lo que llevo en la mochila
vale diez veces lo de la caja.
Voy a cargarme a la imbécil de la piloto,
ahora que ha reparado el helicóptero,
y me piraré. Au revoir.
- Lerda.
- ¡Déjanos salir!
Joder.
¡No!
¡Granada!
Hola, guapa.
¿Sigues conmigo?
Venga.
¡Coño!
Tres.
Vale. Directos al ascensor
y luego a la azotea.
No paréis por nada.
¡Corred!
¡Mierda!
¡Venga!
¡Vamos!
¡Bien!
Venga.
Peters, ¿qué cojones?
Dame 30 segundos.
- ¿Qué es eso?
- La cabeza de su reina.
Martin prometió vaciar los centros
si lo ayudaba, si me lo callaba.
Era mentira.
¡Vámonos de una vez!
Venga, vámonos.
Sé lo que hago. ¡Vete!
Lo entretendré.
¡Vete ya!
¡Vete!
Eso es, cabrón.
Un paso más y le vuelo la cabeza.
O sea, más aún.
¿Qué hacemos?
¡Largaos!
¡Vámonos!
Joder.
Scott, ¿era un zombi con capa?
Tú pilota.
¿Y el dinero?
No hay dinero.
Pero, Peters, Kate está en el Olympus.
Hay que ir a buscarla.
¿Cuánto tiempo tenemos?
- Unos nueve minutos.
- ¡Joder!
Hijo de puta, si lo hacemos…
más te vale encontrarla.
Dios mío.
- ¿Kate?
- Geeta.
- Kate.
- Te he encontrado. Estás viva.
- Dios mío, Kate.
- Dios mío.
Has venido a por mí.
Peters.
No me jodas.
¡Vete ya!
- ¿Te han mordido?
- No.
- ¿Y a ti?
- No ha venido a por nosotras.
Hay que largarse ahora mismo.
Venid conmigo.
Vale.
¿Kate?
¡Kate! Por Dios.
¡Coño!
¡Sadie!
¡Kate!
Kate, vámonos.
¡Vámonos!
¡Kate!
Joder.
¡Corred!
Nos ha abandonado.
Maldita sea. Nos ha abandonado.
Un momento. ¿Oís eso?
Lo sé. Mientras decidía
si dejaros tirados o salvarme,
me ha remordido la conciencia.
Es agotador.
Sube, que nos vamos.
- ¡Venga!
- ¡Hostia puta!
¡Agarraos!
¡No!
ÚLTIMA HORA
UNA EXPLOSIÓN NUCLEAR DESTRUYE LAS VEGAS
¿Papá?
Papá, lo hemos logrado.
A ver.
Menos mal que estás bien.
Oye, no es tan grave.
No es tan grave.
No pasa nada. No es profundo…
No te molestes.
Déjalo.
Sé lo que significa.
No.
- Oye.
- No.
He estado pensando.
He estado pensando mucho, Kate.
Tienen que ser rollos de langosta.
Para la gastroneta.
Sí.
Los rollos de Scott.
Porque gustan a todo dios.
Sí.
Gustan a todo dios.
Tengo una cosa para ti.
Toma.
No son millones, pero…
bastará para sacar
a los hijos de Geeta del centro.
Cógelo.
Soluciónalo.
Bien.
Estoy muy orgulloso de ti.
Te quiero, Kate.
Siento haberme ido.
Soy un cobarde.
No es verdad.
No eres un cobarde.
No conozco a nadie más valiente.
Te quiero mucho.
Lo siento mucho.
Oye.
- Dime.
- Déjame mirarte.
Papá.
Lo siento mucho.
BIENVENIDOS A UTAH
Quiero alquilar ese avión gris y negro.
Lo siento.
Por desgracia, es un avión privado.
No puedo alquilárselo.
A ver qué puedo hacer.
Que aproveche.
Menuda pinta.
¿Cómo hacéis cosas así
en una cocina tan minúscula?
Parece magia.
Voilà.
Hagamos un brindis.
Estamos de servicio.
No. Solo uno.
Una copa, un brindis,
y me dejáis encantado.
Para mí es importante.
- Venga, que no se diga.
- Así me gusta.
Como dijo el gran Joseph Campbell:
"Es al caer en el abismo
cuando recuperamos los tesoros de la vida.
Donde uno tropieza,
es donde está el tesoro".
Por los irónicos giros
de lo desconocido. Salud.
Salud.
Qué rico.
Tranquilo. Siéntese.
Así. Muy bien.
Cógelas.
- Perdonad. Qué vergüenza.
- No pasa nada.
Estoy bien.
Pues no lo parece.
- Llevo un día…
- Está helado. Voy a avisar al capitán.
No. Quiero ir al baño.
Si me lavo la cara, quedaré como nuevo.
- Está bien. Vamos.
- Vale.
- Arriba.
- Gracias.
- Vamos allá.
- Es ahí, ¿no?
- Sí. Eso es.
- Vale.
- ¿Seguro que está bien?
- Sí.
- Perfectamente.
- Vale.
Venga.
Buenas noches, le habla el capitán.
Nos disponemos a aterrizar
en Ciudad de México.
Le ruego que vuelva a su asiento
y se abroche el cinturón.
Son las 21:30, hora local,
y la temperatura es de 19 ºC.
Gracias por elegirnos.
Joder.
Subtítulos: Joan Gutiérrez